Pihu menganggap saya saudara perempuannya.
Jadi, saya ingin merayakan pernikahannya
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Saya ingin orang terkesan!
Aku hanya ingin kalian memberkati
mereka dengan sepenuh hati.
Memberkati mereka bahwa mereka
menjalani kehidupan yang bebas dari masalah
dan penuh dengan cinta.
Rusha
kami dari keluarga
yang sangat sederhana.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
anak saya memiliki nasib baik
menjadi bagian dari rumah
besar dan kehidupan mewah ini.
Selain itu, Anda bukan hanya
saudara perempuannya sekarang.
Kami sangat gembira untuk bergabung dengan keluarga
ini dan memperlakukan Anda seperti anak perempuan.
Mungkin ini adalah hasil
dari karma baik saya.
Kami akan selalu
berhutang budi padamu.
Bolehkah saya masuk, Bu?
Bu, saya punya contoh
undangan pernikahan.
Ya, silakan masuk.
Bantu aku, tolong
dapatkan undangan darinya.
Tentu.
Berikan itu padaku.  Terima kasih.
Ya Tuhan!  Undangan
pernikahan sudah dicetak!
Ya pak.  Meski keluarga
gadis itu mengatur pernikahan
Saya mencetak
undangan pernikahan
dan paman memberitahuku
nama nenek itu harus
disebutkan dalam undangan.
Ini sebenarnya akan
mengurangi beban semua orang.
Wow!
Rusha, lihatlah.
'Undangan pernikahan.'
'Priyadarshini menikahi Rishi.'
Saya menduga nama asli Pihu
adalah Priyadarshini.  Benar?
Wow!  Itu adalah nama yang indah.
Saya tidak tahu.
- Hei, Rusha...
Bu.
Saya mendapatkan pakaian
Tuan Sen dari perancang.
Untuk memeriksa pemasangan.
Ya, saya datang.
Anushka, dengar.
Tolong bantu Pihu
menyelesaikan pakaian
dan perhiasannya?
Tentu, Rusha.  - Lanjutkan.
Ayo pergi, Pihu.
Pak, Bu, saya akan segera kembali.
- Baiklah...
Sudahkah Anda menyelesaikan undangan?
Bolehkah saya pergi sekarang?
T-Tolong beri kami waktu sebentar.
Aku akan kembali dalam sekejap.
Apa... Apa itu?  - Kemarilah.
Ikut denganku.
- A-Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
- A-Apa yang telah kulakukan?
Mengapa Anda memberi
tahu mereka nama asli Pihu?
Y-Yah, aku juga sudah memberi
tahu mereka nama orang tua Pihu.
Mengapa kau melakukan ini?
Tidak ada yang mengenali Pihu di sini.
- Ini adalah dunia kecil, Mausumi.
Kita tidak tahu siapa yang
mengenal kita dan siapa yang tidak.
Sudahkah kamu lupa
bagaimana kami melarikan
diri dari sana dengan Pihu?
Kami bahkan mengubah
namanya di pengadilan
untuk menyembunyikannya
dari semua orang.
Kami mengganti nama
Priyadarshini menjadi Pihu.
Apalagi tidak ada yang
mengenal Priyadarshini.
Tidak perlu juga.
Dia hanya Pihu sekarang.
Tidak ada tanda-tanda masa
lalunya yang tercermin di masa kini.
Itu saja yang saya inginkan.
Bagaimana kita bisa melanjutkan
pernikahan tanpa menyebutkan
nama ayahnya?
Itu bisa dilakukan, Mausumi.
Tidak ada yang harus mencari tahu
tentang masa lalu Pihu.  Saya serius.
Pihu adalah putri kami sekarang.
Itulah identitasnya.
Ini tidak perlu, Suster.
Kau tahu aku benci
memakai pakaian seperti itu.
Hei, kenapa tidak?
Apakah Anda lebih suka mengenakan
blazer ke pernikahan Anda?
Ayo!  Ini pernikahan
Anda, bukan rapat kantor.
Bayangkan betapa anehnya jika
Anda benar-benar mengenakan blazer!
Ayo, Resi!
Aku menjalani pernikahan
ini hanya karena kamu.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah...
- Tidak lagi.
Saudaraku, saya tahu Anda
tidak senang dengan aliansi ini
tapi tolong pikirkan semua orang.
Soumi dan Tanisha sangat
senang dengan pernikahanmu.
Dan kamu... Bagaimana perasaan
orang lain jika kamu terlihat sangat sedih?
Saya ingin Anda menikah
dengan senyum di wajah Anda.
Seluruh kota akan menjadi
saksi pernikahan Anda
terutama media.
Selain itu, kami tidak ingin media
menerbitkan berita yang salah.
Saudaraku, saya memiliki
harapan besar pada pernikahan ini
dan saya gembira bahwa Anda
memulai babak baru dalam hidup.
Kita semua ingin melakukan yang terbaik
dan pastikan kita tidak
melakukan kesalahan apapun.
Jadi, saya akan mengurus
semua pengaturan.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Mausumi.  - Ya?
Mana contoh undangannya?
Itu di sini...
Mausumi, kita akan mendapat masalah
jika seseorang menemukan kartunya.
Ya, biarkan aku memeriksa.
Mausumi, kartu contoh...
Itu ada di sini.  Siapa yang mengambilnya?
Saya tidak punya ide...
Cari secara menyeluruh.
- Ya, saya mencarinya.
Mausumi...
- Kami akan menemukannya.
Mausumi.  - Ya?
Jika kami tidak menemukan
contoh undangan...
Apa yang terjadi, Paman?
Apa yang kamu cari?
Contoh undangan pernikahan.
Bibimu telah menyebutkan
semua detail tentangmu.
Nama ayahmu, nama aslimu...
Semuanya disebutkan di dalamnya.
Kami akan berada dalam masalah besar
jika seseorang di sini menemukannya.
Aduh Buyung!  Saya lupa.
Lihatlah undangan pernikahan Anda.
Saudaraku, ini contoh
undangan pernikahanmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Saya tidak tertarik, Suster.
Hai...
Saudaraku, ini adalah
kesempatan yang baik.  Harap ceria.
Cukup periksa sekali dan beri tahu
saya apakah Anda suka atau tidak.
"Aku akan menikah
denganmu saat kita besar nanti."
'Priyadarshini Mitra menikahi
Rishiraj Sen Sharma.'
Tapi undangan pernikahanku
seharusnya dibaca...
'Putri bungsu
dari Brijesh Mitra'
'Priyadarshini Mitra'
'menikahi Rishiraj Sen Sharma'
'putra tunggal
Madhumati Sen Sharma'
'berasal dari Pondicherry.'
'Priyadarshini Mitra menikahi
Rishiraj Sen Sharma.'
Saya tidak menerima pernikahan ini!
Undangan ini hanyalah
mimpi buruk bagi saya.
Saya tidak mengerti apa yang
harus dilakukan tentang ini!
Situasi menekan saya untuk
melanjutkan pernikahan ini.
Tidak ada tempat untuk gadis itu
dalam hidupku atau dalam undangan ini!
Orang yang ingin saya
nikahi adalah Priyadarshini.
Tidak ada yang bisa menggantikannya!
Bahkan kamu pun tidak!
Apakah Anda merindukan orang tua Anda?
Aku merindukan semua orang, Bibi.
Ibu, ayah, saudara perempuan dan Chiku...
Saya sangat merindukan
mereka semua.
Saya telah berjanji kepada
Chiku ketika kami masih kecil
bahwa aku akan menikah dengannya.
Tapi itu tidak akan terjadi sekarang, Bibi.
Apa yang bisa kita lakukan, sayang?
Itu adalah takdirmu
yang telah menghadirkan
kenyataan pahit ini...
Aku sangat
merindukan Chiku, Bibi.
Aku seharusnya
menikah dengannya, kan?
Nama saya seharusnya
diubah dari Priyadarshini Mitra
kepada Priyadarshini Sen Sharma.
Rishiraj Sen Sharma.
Saya ingin dikaitkan dengan
nama ini seumur hidup, Bibi.
Namun, Tuhan memainkan permainan
yang kejam dengan hidup saya.
Dari semua orang di dunia
Saya akan menikah dengan seseorang
yang namanya sangat
mirip dengan Chiku.
Impian dan keinginan saya
tidak akan pernah terpenuhi, Bibi.
A-Semua harapanku hancur, Bibi.
Setiap hari dalam hidup saya
tampak seperti rintangan yang mustahil.
Mimpiku dan hobiku
semuanya telah berakhir.
Maksudku, hanya dalam sehari
Aku akan menikah dengan seseorang
Saya tidak pernah ingin bersama.
Suatu hari... Maksudku, hanya satu hari
merenggut impian masa kecilku
dan orang yang aku sukai.
Sayang, katakan padaku apa
yang sebenarnya terjadi pada hari itu.
Ulang tahun Chiku
dimulai dengan sangat baik
tapi saya berharap itu berakhir
dengan cara yang sama.  Benar, Bibi?
Itu akan sangat bagus dan saya
tidak akan menghadapi hari ini.
Ini tidak akan terjadi.
'Ayah belum datang.
Haruskah saya memotong kuenya, Bu?'
'Ya, sayang.
Silakan potong kuenya.'
'Selamat ulang tahun untukmu...
- Selamat ulang tahun untukmu...'
'Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu..'
'Selamat ulang tahun, Chiku sayang...
- Selamat ulang tahun untukmu...'
'Selamat ulang tahun untukmu...
'Chiku, lihat hadiah yang
diberikan ayahmu untukmu.'
'Sebuah sepeda!'
Semuanya berjalan dengan baik.
Semua orang benar-benar
bahagia dan begitu juga saya.
Kami sedang merayakan.
Namun, sesuatu
terjadi secara tiba-tiba
dan saya tidak memahaminya.
'Saya ingat itu
menjelang akhir hari'
'adikku dan aku sedang
bermain di dalam.'
'Ayah muncul tiba-tiba
dan kami harus pergi.'
'Aku tidak mau pergi, Chiku!
Saya tidak mau pergi!'
'Chiku, tolong aku!'
Aku telah kehilanganmu
selamanya, Priyadarshini.
Anda begitu jauh dari saya
bahwa tidak mungkin untuk
bertemu denganmu lagi.
Kita pasti akan
bertemu lagi, Chiku.
Itu akan menjadi hari
ketika konstelasi ini terwujud.
Anda tidak akan pernah salah.
Ya Tuhan!
Undangannya ada di sini.  Wow!
Biarku lihat.  - Ya, lihatlah.
Oh wow!  Ini bagus!
Saya menjaga yang satu ini.
Ya tentu.
Mencetak undangan adalah
pengeluaran yang tidak perlu.
Kedua mempelai berada
di rumah yang sama.
Kami tidak mengundang orang lain.
Kami membuat semua pengaturan.
Jadi, mengapa ini diperlukan?
Orang-orang menghabiskan
sembarangan ketika mereka punya uang.
Saya tidak tahu...
- Tidak, tidak.
Undangan pernikahan
memiliki nilai tersendiri, Somraj.
Itu diperlukan untuk
permulaan yang menguntungkan.
Pernikahan terasa kurang lengkap
tanpa adanya undangan pernikahan.
Lagipula itu tidak akan
memakan banyak biaya.
Anda telah mengambil
alih seluruh tanggung jawab
dari pernikahan putri kami.
Jadi, ini adalah sesuatu yang
bisa kami lakukan untuk putri kami...
Kami akan melakukan segalanya dengan pasti!
Namun, saya keberatan.
Ke-Keberatan?  Untuk apa?
Anda telah
memanggilnya putri Anda.
Ayolah, Pihu juga seperti
anak perempuan bagi kita.
Kami akan memperlakukan Pihu seperti anak perempuan
tidak seperti menantu.
Saya yakin akan hal itu.
Kalian semua sangat mencintai Pihu
bahwa dia akan merasa
benar-benar di rumah.
Aku bisa mati dengan tenang mengetahui itu.
- Paman!
Jangan pernah mengatakan itu!
- Oke...
Aku mau mengatakan sesuatu.
Beri aku undangan.
Pak, saya ingin memberikan
undangan kepada ibumu
tapi karena dia tidak ada di sini
Saya akan memberikan
undangan pertama kepada Anda
dan memulai ritual pernikahan.
Ini dia.
Bagus.  Maksud saya sangat bagus.
Dengan serius!
Saat ini, orang tidak
menghargai hubungan
mereka hanya menghargai uang.
Lihat, saya menantu tertua.
Anda memberikan undangan
kepadanya, bukan kepada saya.
Aku hanya...
- Tolong jangan.  Beri aku undangan.
Saya telah menyimpan satu lagi untuk Anda.
- Tidak tidak!  Saya tidak mau itu!
Apa gunanya mengundang
seseorang yang sudah ada di rumah?
Untuk pertama kalinya saya melihat
dua orang di rumah
yang sama menikah.
Waktu telah berubah.  Anda
memang cukup beruntung.
Anda mendapatkan
putri Anda menikah
tanpa biaya apapun.  Benar?
Ini adalah situasi win-win.  Besar!
Somraj, kamu salah.
Ini adalah ide kami.
Mereka ingin mengadakan pesta
pernikahan di tempat mereka.
Tetapi tidak mungkin untuk
pergi ke sana dan mengaturnya
hanya dalam sehari.
Jadi kami menolak gagasan itu.
Saya pikir Anda harus memeriksa
fakta sebelum mengatakan sesuatu.
Ya, tentu saja.
Semua orang di
rumah ini berhati besar.
Mereka membuka tangan mereka
untuk orang asing tanpa memeriksa
latar belakang mereka.
Sedangkan sebagian
dari kita tidak menganggap
satu sama lain menjadi keluarga.
Itulah bedanya.
Lupakan.  Beri aku undangannya.
Biarkan saya memeriksa
undangan pernikahan.
'Undangan pernikahan.'
Apa ini!  Ayo!
'Pengantin, Pihu Mitra...
Anda diundang oleh..'
"Keluarga Hazra?"
Mengapa?
Di mana nama ayah gadis itu?
Somraj, mereka akan
menikahkan putri mereka
jadi terserah mereka untuk
memutuskan isi undangan tersebut.
Oke?  Jadi kami tidak perlu
berkomentar apapun mengenai hal ini.
Dia benar.
Mengapa Anda selalu menunjukkan
kekurangan dalam segala hal, Somraj?
Ini menyangkut keluarga mereka,
jadi Anda tidak boleh ikut campur.
Saya hanya mencoba untuk mengerti
tapi semua orang
tampaknya memiliki masalah.
Saya anggota keluarga ini, kan?
Penting untuk mengetahui
keluarga pengantin Rishi.
Apa yang telah kau lakukan?
Nama orang tua gadis
itu tidak disebutkan di sini.
Yah...
- Bagaimana bisa kau melupakannya?
Maksud saya, Anda adalah
bibi dan pamannya, bukan?
Jadi, saya yakin Anda akan
tahu nama orang tuanya.
Mengapa Anda tidak menyebutkannya?
- Ini bukan rahasia.
Sebenarnya, orang tua Pihu
sudah meninggal saat dia masih kecil.
Kami membesarkan Pihu sebagai
putri kami sendiri setelah itu.
Jadi, kami telah menyebutkan nama kami...
- Anda tidak mengerti.
Anda telah membesarkannya
sebagai milik Anda
dan saya menghormati Anda untuk itu.
Saya setuju bahwa kondisi
keuangan Anda tidak bagus
namun Anda membesarkan seorang yatim piatu
tapi apa perlunya menyembunyikan
nama orang tuanya?  Beri tahu saya.
Angkat bicara!  Kenapa kamu diam?
Bukankah saya sudah memberi tahu
Anda mengapa nama kami disebutkan
bukannya orang tuanya?
- Saya mendengarnya.
Saya mendengar bahwa Anda
membesarkannya menggantikan orang tuanya.
Sangat menyenangkan bahwa Anda memberikan
pendidikan yang baik kepada keponakan Anda.
Tapi itu tidak menjadikanmu
orang tuanya, kan?
Anda adalah bibi dan
pamannya dalam kenyataan.
Keluarga Anda sudah
menjadi topik hangat
bahan diskusi di masyarakat.
Saat publik mengetahui bahwa
Rishi menikahi seorang gadis
siapa yang tidak mengenal
orang tuanya, itu tidak akan baik!
Kita perlu tahu apa identitasnya
dan dari keluarga mana dia berasal.
Itu adalah hak kami.
Pernahkah Anda berpikir tentang
apa yang mungkin dikatakan publik?
Inilah yang selalu terjadi!
Hal lain yang sering terjadi adalah,
seorang gadis memasuki sebuah keluarga
dan mengambil alih sepenuhnya!
- Somraj...
Saya akan memberikan jawabannya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Nama ayahku?  Nama ibuku?
Anda ingin tahu dari
mana asal saya, bukan?
Pihu, jangan...
- Tolong hentikan, Paman.
Saya akan menjawabnya.
Nama asli saya Priya...
Paman!
Tante!
Paman!  - Ambil air.
Paman... - Angkat dia.  - Ya.
Tolong minggir...
- Ayo, minggir!
Lepaskan... Tenang.  - Mudah...
Kacamatanya...
Lepas kacamatanya.
Paman!  Paman!  Paman!
Paman, buka matamu.
Paman, tolong...
Apa yang telah terjadi?
- Ini dia.
Paman, buka matamu.
Lihat, paman..
Paman, lihat, kita semua di sini.
Paman..
'Mengapa orang tua itu
harus pingsan sekarang?'
"Tapi aku harus tahu yang
sebenarnya tentang gadis ini."
Datang ke sini sebentar.
Kemarilah.
Apa masalahnya?
- Apakah Anda damai sekarang?
Apa salahku jika dia jatuh sakit?
- Benar-benar?
Anda telah berulang kali menanyakan
pertanyaan yang sama kepadanya.
Dokter telah menyarankan
dia untuk tidak mengambil stres
tetapi Anda terus-menerus
menekannya secara mental.
Jika dia berhenti berpura-pura dan
memberi tahu saya nama-nama itu
orang tua gadis itu,
semua ini tidak akan terjadi.
Jadi Anda tidak akan melepaskan
ketegaran Anda, bukan?
Sungguh, Anda akan membawa
sial pada kesempatan yang baik.
Diam.  - Kau diamlah.
- Kau diamlah.
Pihu..
- Paman, aku di sini.
Katakan di mana yang sakit, Paman.
Beri tahu saya.
Pihu sayang..
Sejak kecil
Anda telah melalui banyak hal.
Aku tidak menginginkanmu
untuk melalui semua itu lagi
dan bermasalah.
Anda kehilangan segalanya
ketika Anda masih kecil.
sudah waktunya
Anda memulai hidup Anda dari awal.
Jangan terlibat masalah
karena masa lalumu, sayang.
Ingat apa yang saya katakan.
Oke, Dokter.  Oke bye.
Dia bilang kita harus membawanya
ke kamar.  Dokter akan datang.
Ya, Rishi, kami akan membawanya.
- Ya.
Nah, apakah Anda bisa berjalan?
Datang.  - Mudah ..
- Ayo.
Ulurkan tangan Anda.  Pihu, lewati kacamatanya.
- Mudah.
Bangun.  - Berikan padaku.
- Mudah..
Hei, gadis, dengarkan.
Paman, namanya Pihu Mitra.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Mengapa nama orang tua Anda
tidak tercetak di kartu undangan?
Katakan apa yang Anda katakan.
- Tuan Somraj.
Tapi..
- Demi Tuhan, kasihanilah dan diamlah.
Anda telah mengajukan
pertanyaan yang sama berulang kali.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia tiba-tiba jatuh sakit?
Meskipun begitu, Anda menginginkan jawaban!
Ayo, apa hubungannya
antara pertanyaan
saya dan penyakitnya?
Dokter ada di sini sekarang.
Lagipula kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Bukan itu masalahnya ..
- Dengarkan aku.
Seorang gadis akan menikah
dan datang ke keluarga ini.
Penting untuk menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini padanya.
Tapi kita bisa membicarakan ini nanti.
Nanti?  Semua orang
melupakannya nanti.
Omong kosong.
Saya mungkin menantu
tertua dari keluarga ini
tapi tidak ada orang di rumah ini ..
Saya hanya mengajukan satu pertanyaan
dan kalian semua ..
- Dengar.
Paman dan bibi saya adalah
orang tua kandung saya.
Mereka berarti segalanya bagiku.
Di setiap dokumen resmi
Saya telah menulis nama
paman dan bibi sebagai wali saya.
Itu sebabnya saya menginginkan
nama paman dan bibi saya
pada undangan pernikahan
saya juga, bukan orang tua saya.
Sebenarnya, setelah saya
kehilangan orang tua saya di masa kecil
paman dan bibi telah
melakukan segalanya untukku.
Mereka tidak pernah membiarkan
saya merindukan orang tua saya.
Seperti orang tua melindungi
anak-anak mereka dari semua masalah
dan sangat mencintai mereka
paman dan bibi saya telah
melindungi saya dari semua masalah
sejak aku masih kecil.
Saya akan mendapatkan segalanya
bahkan sebelum saya memintanya.
Mereka telah memberi saya segalanya.
Apapun saya hari ini adalah
karena paman dan bibi saya.
Mereka akan tidur dengan perut kosong
tapi pastikan aku makan sampai kenyang.
Saya tidak pernah kekurangan apapun
dalam hidup.
Mereka sangat mencintaiku
tetapi mereka juga memarahi saya
ketika saya melakukan kesalahan.
Itu sebabnya saya mau
nama paman dan bibiku
ada di undangan pernikahan.
Tidak bisakah aku meminta ini?
Kamu beritahu aku.
Apakah ini salah?
- Tidak, Pihu, kamu tidak melakukan kesalahan.
Anda benar sekali.
Dan ya, Paman.
Tunggu.
Ini undangan pernikahannya.
Lihat, nama ibu dan ayah
tidak ada di dalamnya.
Karena kakak saya ingin
nama nenek disebutkan
bukannya nama orang tuanya.
Jika kita tidak
ditanyai tentang ini
lalu kenapa Pihu yang diinterogasi?
- Salah.
Apa yang kamu lakukan salah,
Rusha.  Anda membuat kesalahan.
Ada alasan mengapa
nama ayah Rishi
tidak ada di undangan
pernikahan, dan alasannya adalah
bahwa Rishi tidak bisa mentolerir ayahnya.
- Paman!
Sebelum Anda mengaku
sebagai anak tertua dalam keluarga
Anda harus belajar
berperilaku seperti itu.
Anda benar-benar perlu mempelajari apa
yang harus dan tidak boleh Anda katakan.
Tidak, Rishi, aku memikirkanmu
lalu tentang keluarga kita.
Kita perlu tahu
kebenaran tentang dia.
Lagi pula, itu tidak begitu penting.
Jika Anda memiliki
masalah, saya akan diam.
Anda bisa membungkam saya,
tapi bagaimana dengan orang luar?
Bisakah kamu menutupnya, Rishi?
Anda tidak mengerti bahwa gadis ini ..
- Cukup, Paman.
Saya tidak ingin ada diskusi lebih
lanjut tentang ini, di dalam rumah.
Meskipun dilarang
oleh semua orang
Anda tidak mendengarkan kami.
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Anda tidak akan mengatakan
apa-apa tentang ini di sini.
Ya, Ibu Pihu Mitra dan
saya akan menikah.
Lebih dari kedua keluarga
bersatu, ini penting bagi saya.
Saya tidak berpikir orang
lain perlu tahu lebih dari ini.
Tapi Rishi ..
- Tunggu.  Anda ingin teh, kan?
Saya benar-benar lupa.  Ayo, biarkan
aku membuatkan teh untukmu.  Datang.
Terima kasih saudara.
Saya sangat senang Anda
berbicara mendukung Pihu hari ini.
Tidak, Suster.
Saya tidak mendukung siapa pun.
Saya hanya melakukan apa
yang menurut saya benar, Suster.
Pertanyaan paman
bertanya padanya ..
Saya pikir tidak benar untuk menanyakan
pertanyaan itu kepada siapa pun.
Saya pikir itu benar untuk menghentikannya,
jadi saya melakukannya.  Hanya itu saja.
Kami terpaksa menikah karena
apa pun yang terjadi
di kamar hotel hari itu.
Dan saya menikahinya hanya karena
Anda menginginkan saya, Saudari.
Tapi itu tidak berarti
anggota keluarga ini
harus berjuang
tidak perlu di atasnya.
Tuan Sen, Anda dan saya
tidak pernah bisa berpikir sama.
Kecuali untuk satu hal.
Kami berdua dipaksa
menikah satu sama lain.
Dengar, apa kau tidak merasa
malu saat menjelek-jelekkan Rusha?
Saya tidak.  Mengapa saya harus
takut mengatakan yang sebenarnya?
Kebenaran apa yang ingin kamu ketahui?
- Tepat.
Rusha kami membuat Rishi menari mengikuti
iramanya.  Dia adalah seorang yatim piatu.
Dia seharusnya berada di
jalanan atau di panti asuhan.
Jika Rishi memberinya terlalu banyak
hal penting, saya tidak bisa menerimanya.
Somraj, saya harap kamu tahu
mengapa Rishi memberi Rusha
kepentingan seperti itu.
Rusha menyelamatkan hidupnya.
Itu sebabnya dia
sangat menghormatinya.
Dan memang benar bahwa
kita semua sangat mencintainya.
Kami tidak pernah bisa melupakan
kebaikan dan kontribusinya.
Dan tolong, Anda tahu
segalanya tentang kecelakaan itu.
Jadi jangan berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Mridula, saya tidak tahu
apa yang Anda ketahui
tapi aku tahu segalanya.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda tahu?
Lihat, Rishi kita tidak
hidup karena Rusha.
Dia hidup karena ayahnya.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berpikir
Nama ayah Rishi tidak
disebutkan di undangan pernikahan?
Alasannya adalah saudaramu.
Apratim Sen Sharma.
Dia adalah seorang pembunuh.  Di Pondicherry
saudaramu membunuh rekan
bisnisnya dan keluarganya
sangat tenang.
Apa yang kamu bicarakan?
- Anda mendengarnya dengan benar.
Setelah dengan kejam membunuh
keluarga Sudarshini Mitra
saudaramu menjaga
keluarganya sendiri tetap hidup.
A-Apa.. Kakak..
Sudarshini Mitra..
Sudarshini Mitra, yaitu Rusha
siapa yang memanjakan Rishi.
Semua orang berbohong, Mridula.
Mereka semua.
Anda tidak mengerti dan mereka
juga tidak mau memberi tahu Anda.
Lihat, ibumu selalu berusaha
menjadi yang terbaik.
Dia banyak membanggakan.
Dia bilang dia membiarkan putranya pergi.
Tapi ibumu sangat
tahu alasan sebenarnya.
Dia tahu putra sulungnya
adalah seorang pembunuh.
Suasana pernikahan telah membuat
rumah menjadi semarak, bukan?
Jika kita juga bisa menikah
pada saat yang sama ..
Saya melewatkan kesempatan itu.
Kedua bersaudara itu akan
menikah di altar yang sama.
Saya melewatkan kesempatan itu.  Kamu..
- Kamu tidak khawatir, kan?
Mengapa?  Khawatir untuk apa?
Anak perempuan dan laki-laki sudah siap.
Setujui aliansi kita dan aku
akan berbicara dengan ayahmu
tentang pernikahan kami.  Katakan padaku, apakah kamu siap?
- Pergilah.
Diam.  Aku bertanya-tanya mengapa
kamu begitu terobsesi untuk menikah.
Saya tidak berbicara
tentang pernikahan Anda.
Saya berbicara tentang saudara laki-laki
Anda dan saudara perempuan saya.
Bagaimana mereka bisa tetap bersama?
Keduanya terpisah kutub.
Getaran mereka tidak cocok.
Mereka selalu berusaha
menghindari satu sama lain.
Mereka tidak bisa tetap bahagia menikah.
Itu sebabnya, saya berbicara
tentang pernikahan kami.
Kami saling mencintai.
Aku akan tinggal bersamamu
dengan bahagia setelah menikah.
Setelah melihat kami berdua bersama
mereka akan terinspirasi.
Itu penting.
Seseorang seharusnya tidak
berdiskusi serius dengan Anda!
Anda menganggap enteng.
Pergi dan menikahlah dengan seseorang.
Saya meninggalkan.
- Hai!  Maaf.  Aku hanya bercanda!
Apa yang terjadi disini?
Kakak.. Tolong jelaskan padanya.
aku.. aku..
Saudara laki-laki.
Ini pernikahanmu.
jadi dekorasi..
Kecil..
Kami telah mengatur
upacara pacar dan musik.
Pengaturan sedang berlangsung.
- Apa!  - Ya.
Henna dan musik?  - Ya.
Siapa yang mengizinkanmu?
Hai!  Mendengarkan!
Kemarilah.  - Ya pak.
Beritahu orang-orangmu untuk menghentikan ini.
T-Tapi pak..
Keluar!
Saudara.. Saudara.
Tolong dengarkan.
Kakak telah memberi saya izin.
Malam ini, Anda akan .. Tidak.
Sore ini, kamu harus
memberi makan pada Pihu.
Bersamaan dengan
itu, ada fungsinya.
Besok pagi, kalian
berdua akan menikah.
Atas perintah adikmu
manajemen acara ada di sini.
Untuk gaun pengantin
dan dekorasinya..
Kombinasi warna
telah diputuskan.
Jika vendor berhenti bekerja
kakak akan marah.
Apakah Anda ingin
adik Anda merasa buruk?
itu terjadi, Saudara?
Pihu, kau tahu
Rishi dan saya telah kehilangan
orang tua kami di masa kecil kami.
Saya bahkan tidak ingat mereka.
Lihat .. Sejauh yang saya ingat
saat tumbuh dewasa, saya belajar itu
setiap anggota
keluarga ini mencintaiku.
Mereka tidak pernah membiarkan
saya merasa tidak pada tempatnya.
Tapi kakakku mengingat semuanya.
Dia menjadi pemarah
dan berhati dingin
setelah kehilangan orang tuanya.
Kebetulan sekali, Ms. Rusha.
Orang tua dan saudara perempuan saya
meninggalkan saya ketika saya masih kecil.
Pihu, itu sebabnya saya pikir
kamu akan mengerti
saudaraku dengan sangat baik.
Itu karena ada kekosongan
pada kalian berdua.
Pihu, saya pikir Anda berdua
dibuat untuk satu sama lain.
Kekosongan bisa
diisi oleh kalian berdua.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Adikku memiliki sifat penyayang.
Anda perlu merenungkannya.
Anda perlu mengeluarkan
emosinya.  Jujur, Pihu.
Jika Anda bisa melakukannya
Anda akan menemukan
teman baik dalam dirinya.
Dengar, Pihu.
Kau harus menjadikan
adikku temanmu..
Seorang sahabat.
Apakah Anda bisa?  - Mustahil!
Dia tidak akan pernah bisa menjadi temanku.
Tidak ada tempat untuk
persahabatan dalam hidup saya.
Hanya atas perintah Anda,
saya terpaksa menikah.
Pernikahan ini tidak lain
adalah proyek bagi saya.
Jadi, Anda seharusnya tidak
memiliki harapan dari saya.
menurut mu
Aku menikahimu
karena alasan lain?
Bahkan aku terpaksa
menikah denganmu.
Bahkan saya tidak tertarik
berteman dengan Anda, Tuan Sen!
"Keluarga ini selalu ingin
memanjakan orang asing."
'Satu sudah
mengganggu kita semua!'
'Segera kita akan memiliki yang lain.'
Pihu.  Kemarilah.
Duduklah.
Kamu terlihat cantik sekali.
Anda akan memulai babak
baru dalam hidup Anda.
Aku akan selalu mencintaimu
dan kamu mendapatkan restuku.
Selalu.
Permisi!
Kami di sini untuk meliput
upacara henna secara langsung
dari Rishi Sen dan Pihu Mitra.
Kami menunggumu.
Silakan datang.
Pihu..
Sejak kecil, Anda telah
mengalami banyak cobaan.
Tidak peduli seberapa keras
pamanmu dan aku akan mencoba
kami tidak akan pernah bisa
memberi Anda pertandingan yang hebat.
Ini di luar kemampuan kami.
Kami tidak bisa melakukannya.
Namun, seandainya ayahmu masih hidup
dia akan mengatur
pernikahan besar untukmu.
Dengan berkat Tuhan dan
dengan perbuatanmu sendiri
Anda sekarang akan menjadi
menantu dari keluarga yang hebat!
Hati-hati sayang.
Bahagia selalu bersama keluarga.
Tentu.  Senang.
Dia akan senang.
Sekarang dia menjebak pria kaya!
Langsung dari compang-camping ke kekayaan.
Tidak ada orang yang
lebih bahagia darinya!
Aku tidak salah memanggilmu.
Siapa yang akan melepaskan
kesempatan seperti itu?
Apakah saya benar?
Saya terkejut saat melihat
betapa beruntungnya Anda!
Pria yang sukses dan
cemerlang seperti Rishi ..
Dia menikah dengan
gadis seperti itu!
Apa yang terjadi dengan dunia ini!
Ada banyak kesulitan!
Mendengarkan.  - Ya?
Tolong jangan membuat keributan di
acara yang begitu menggembirakan.
Saya mohon padamu.
Paman, Tuhan memberi penghargaan
kepada jiwa-jiwa yang mulia.
Saya yakin.
Hal-hal baik juga
akan terjadi pada Anda.
Nasib adalah apa yang saya bicarakan ..
- Som.
Mendengarkan.
Saat membuat desain
henna, jangan lupa sebutkan
Inisial 'R' Rishi di telapak tangannya.
Oke?
Apakah itu penting, Mbak Rijula?
Ya, ini sangat penting.
Mereka mengatakan bahwa itu
menjamin umur panjang sang suami.
Jangan lupa untuk menyebutkan itu.
Oke?
Adik ipar, apa yang terjadi?
Saya setuju untuk menikahinya
hanya karena Anda meminta saya.
Tapi Anda tidak menyebutkan
bahwa kita akan
mengadakan perayaan ini juga.
Tapi..
- Anda tahu bahwa saya tidak suka semua ini.
Tidak mungkin bagi saya untuk
berada di sini bahkan untuk sedetik pun.
Aku pergi.
- Saudara laki-laki..
Pak Sen, pernikahan
adalah peristiwa penting
dalam kehidupan setiap orang.
Anda telah melakukan perbuatan
mulia dengan menikahi Pihu Mitra
meskipun dia terlibat
dalam kegiatan terlarang.
Pihu Mitra dan kamu
akan menikah besok pagi.
Bagaimana perasaannya?
Saya tidak nyaman mengungkapkan
perasaan pribadi saya
di platform publik.
Saya akan menikah.
Jadi Anda bisa membayangkan
bagaimana perasaan saya.
Permisi.
Ini bagus.
Inilah yang pantas diterima Rishi.
Dia bahkan tidak bisa
keluar rumah sekarang.
Kemana dia akan pergi?
Orang akan menangkapnya
kemanapun dia pergi.
Hei ..
- Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
- Datang saja.  - Tinggalkan tanganku.
Saya pikir Anda ingin membuat
diri Anda diusir dari rumah.
Aku memberitahumu
untuk tutup mulut.
Rishi sudah kehilangan akal sehatnya.
Bahkan ibu mertua
tidak ada di rumah.
Jadi tolong jangan katakan
apapun dan buat keributan.
Karena tidak ada yang
menanganinya sekarang.
Tolong, saya meminta Anda.
Saya akan mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong biarkan
pernikahan ini berjalan lancar.
Jangan membuat keributan.
Harap tetap diam.
Mengapa saya harus diam?
Saya akan menunjukkan apa yang salah.
- Hai..
Saya tidak bisa mengabaikannya hanya
karena semua orang mengabaikannya.
Oh!  Tolong bicara dengan lembut.
Anda akan mengingatkan semua orang.
Biarkan mereka tahu.
Semua orang harus tahu kebenarannya.
Keluarga ini sudah memberi
ruang kepada orang asing.
Biarkan ibu datang.
Saya akan menanyainya.
Apa?  - Ya.
"Aku telah menjaga
keluarga ini tetap bersama."
"Keluarga ini sangat
berarti bagiku."
Dia banyak menguliahi
kami tentang keluarga.
Mendengarkan.
Saya sudah mendapatkan semua informasinya
dari Kantor Polisi Pondicherry.
Saya sudah mendapatkan buktinya.
Saya akan menyajikan
semua bukti sebelum ibu
dan menanyainya.
Biarkan saya melihat sejauh
mana dia berbohong kepada saya.
Hai!
Tulis nama saudara laki-laki di
telapak tangannya, dengan inai.
Anda tidak perlu
menulis seluruh nama.
Anda cukup menulis huruf 'R'.
'R' untuk Rishi, orang yang
membuat semua orang menangis.
Dia akan menjadi milikmu sekarang.
Taani, Kakak Rishi
berdiri sendirian di sana.
Ayo pergi ke dia.
- Apakah Anda kehilangan itu?
Saya tidak akan menemuinya.
Datang saja.
Saudara laki-laki.
Dengan baik..
Apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Pihu juga duduk sendiri.
Terlihat aneh ketika kedua
mempelai duduk terpisah.
Silakan duduk di samping Pihu.
Kak Rishi, penampilan
kita akan segera dimulai.
Jadi dia ingin kau duduk bersama kami.
'Chiku, aku tidak bisa membiarkan
mereka menulis nama orang lain'
'kecuali milikmu.'
'Itu sebabnya saya akan
memintanya untuk menulis nama'
'Resi Raj'.
Bu, tulis satu lagi
'R' di sebelahnya.
Tapi dia meminta saya
untuk menulis 'R' hanya sekali.
Dan saya memberitahu Anda
untuk menambahkan satu lagi 'R'.
Saudara, mari kita pergi.
Datang.
'Penampilan selanjutnya
oleh Brother Rishi dan Pihu.'